❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=28 වන කථාංගය=
(යුසාඕ ප්‍රීති මන්දිරය)
දුරකථන,
ඔයා ඒක පස්සේ හෙළි කළා නම්,
මම විශ්වාස කරන්න තිබුණා
ඒක මගේම කතාවක්.
මම ඔයාව දවස් ගානකින් දැක්කේ නෑ.
මට බලන්න ඕන වුණා විතරයි
ඔයා මාව පුදුම කරන හැටි.
ඔබව
මෙතන කතා එකතු කරන්නද?
මම කවදත්
කතන්දර අහන්න ආසයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
Void එකේ කතා ඕන තරම් තියෙනවා.
ඔබ කාලය හා ශක්තිය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
මිනිසුන්ගේ සුළු දේවල් වලට සවන් දෙනවාද?
ඒවා පවා අමනාපයේ කතා.
මම ඒ කතා වලට ආදරෙයි.
ඒවා සජීවීයි
තමන්ගේම ජීවිතයක් සමඟ.
සිමු ඔයා...
ඔබට මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට ඕන මම එහෙම වෙනවටද?
Void එකේ වැඩ වැඩියි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව බලන්න ආවේ?
ස්ථර තුනක්
නොදන්නා කලාප කිහිපයක් මතු විය
Void නිම්නයේ.
මම අහම්බෙන්
පිටත තට්ටුව කැඩුවා.
ඉතින් මම මෙතනට ආවේ තහවුරු කරන්න
ඔයා බායි සැන්ක්සිංව කොටු කළාද?
නිම්නයේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට ජියැං අයි එක්ක වැඩ කරන්න ඕන.
පිටතම ස්ථරය අලුත්වැඩියා කිරීමට.
අපි කවදාවත් එයාට ආයෙත් යන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔහු ඇතුලේ නැහැ.
මම තියාගන්නේ එතනයි
හිටපු ස්වෛරීවරයාගේ දේපළ
ඔහුව මතකයේ තබා ගැනීමට පමණි.
ඔබට එහි ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නම්.
ඉතින් ඒ ඔයාගෙයි තාත්තගෙයි මතකය වෙනුවෙන් .
වරදට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
මම ඔයාට වගකීම භාර දුන්නා.
සියලු කටයුතු වලින්.
පරිස්සම් වෙන එක හොඳයි.
මගේ ආර්යාව,
තරුණ මාස්ටර් ෂු ඔබව ගැඹුරින් අගය කරනවා.
එයා ඔයාව බලන්න ආවා.
මිස් හී,
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
ඇය තමයි
අද රෑ මගේ ඔක්කොම.
අවුල් කරන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා දැන ගනීවි.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇය කොහෙද?
ඇය තාමත් මෙතනද?
එයාට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
එයා මාව දකින්න කැමති නැද්ද?
නැත්නම් ඔයාට එයාට මාව බලන්න දෙන්න බැරිද?
ඔයා ජෙනරාල් කෙනෙක්,
නමුත් ඔයා හැසිරෙන්නේ ආදරණීය සැමියෙක් වගේ.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
වෙන දෙයක් උත්සාහ කරන්න.
මට කුපිත කිරීම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
හෝ...
අපිට ඔට්ටුවක් දාන්න පුළුවන්.
ඔයාට මාව මැරෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
එහෙනම් අපි සටන් කරමු.
මම දිනුවොත්,
ඔයා මට කියන්න එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම පැරදුනොත්,
ඔබ සෑහීමකට පත් වනු ඇත.
ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ.
ඔයාට එඩිතර නැද්ද?
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවා.
ආත්ම බලය නොමැතිව,
ඔයා මට ගැලපෙන කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම ඔයාට ඕන කරන දේ දෙන්නම්.
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
ඔයාට වේදනාව දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සොහොන් 22 දැක්කා,
නේද?
ඔයා 23 වෙනියා වෙන්න එච්චර ආසාවෙන්ද ඉන්නේ?
සමහරවිට 24 වෙනිදා වෙයි
සහ 25 වෙනි එක.
කිසිවෙකුට ඇයව සැබවින්ම ලබා ගත නොහැක.
දැන්, ඇයට වෙන්න පුළුවන්
යම් කොනක වාඩි වී,
ඔයාගේ මෝඩ ආශාවට සමච්චල් කරනවා!
ඔයා එයා ගැන පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
වසර 300 කට වැඩි කාලයක්.
ඉතින් ඇත්තටම ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
තරුණ මාස්ටර් සූ?
- ඔව්.
- ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
ඔහුව නැගිට්ටවන්න!
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ඇයට කමක් නැහැ
ඔබ ජීවත් වුවත් මිය ගියත්.
මම කිව්වා වගේ,
ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ.
මගේ ඔට්ටුව සාර්ථක වුණා.
ඔබ දිගටම සතුට සොයනවා.
ඔයා නිලධාරියෙක්.
නමුත් ඔබ ඉහළම සුන්දරත්වයක් සඳහා සටන් කළා!
මේ නගරයේ කවුද?
දන්නේ නැහැ
ඔයාට මිස් වැන්ග් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඩියුක් පෙයි ඔයාට ඉඩ දෙයිද?
ඇයව විවාහ කරගන්නවාද?
සහ Fang Xianye!
එයා හැමදේටම ඔයා එක්ක සටන් කරනවා!
ඔබ ඔබේම කීර්ති නාමය විනාශ කර ගත්තා!
ඔබ අපකීර්තියට පත් කළා.
අපේ මුළු පවුලම!
අද සිට,
හොඳින් හැසිරෙන්න සහ සූදානම් වන්න
විවාහ මංගල්‍යය සඳහා.
මම හසුරුවන්නම්.
අනෙක් සියල්ල!
මම උන්වහන්සේගෙන් අනුමැතිය ඉල්ලා සිටියෙමි
5 වන කුමාරයා සමඟ ඔබේ විවාහය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ තාත්තා
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට අකීකරු වනු ඇත.
අපි ඉක්මනින්ම පවුලක් වෙනවා.
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගෙන ඉන්න.
මගේ ලේලි වෙන්න.
ඔබගේ කරුණාව,
ආඥාව නිකුත් කර නැත.
කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
මම දන්නවා ඩුවාන් ෂුත් ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමතියි කියලා.
නමුත් ඔහුගේ පවුලට කිසිදු සහයෝගයක් ලබා දිය නොහැක.
ඔබේ පවුලට.
ඊට අමතරව, ඩුවාන් ෂු ඉතා අහංකාරයි.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔහු කරදරවලට වැටෙනු ඇත.
ඔයා එයාව බැන්දොත්,
ඔබේ හිසට උඩින් කඩුවක් එල්ලෙනු ඇත.
ඔහු කරදරයකට හසු වුවහොත්,
ඔයාගේ පවුලේ අයට ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න බෑ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඇති තරම් දක්ෂයි කියලා.
ඔබ වාසි සහ අවාසි කිරා මැන බලනු ඇත.
ඉතින් ගිවිසුමක් තියෙන්නේ ඔයාට.
Song Xingyu සමඟ.
සිංයු සිංදු,
පැනලා යන්න හදනවද?
ඔබේ...
ඔබේ ස්වාමිත්වය.
මට තවදුරටත් මේ නගරයේ රැඳී සිටිය නොහැක.
ඒ... ඒ සිමු
මාව හොයාගෙන එයි.
අපේ ගිවිසුම අමතක කරන්න එපා.
ඔබට ඔප දැමූ පැගෝඩාව තිබුණත්,
මට තාමත් ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන්.
මම... මම ඔයාට දෙන්නම්
සියලුම රූකඩ ආත්මයන්
මම හැදුවා.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මට මේ නගරයෙන් යන්න දෙන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔහු දුරකථනයෙන්
මාව මරයි.
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ සැලැස්ම බොහෝ දුරට සම්පූර්ණයි.
එය සම්පූර්ණ වූ පසු,
ඔබට තවදුරටත් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
මම නිධන් දෙගුණ කරන්නම්
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
මට Spirit Aura එකතු කරන්න.
මම හසුරුවන්නම්.
ඇගේ කරුණාව.
අපේ අවසාන හමුවීමේදී,
මම ඔයාට නොකියා ගියා.
ඉතින් මම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ, මිස්ටර් ඩුවාන්.
අම්මා මට කිව්වා.
ඔයා කොල්ලකරුවන් පස්සේ ගියා කියලා.
රාජ්‍ය කටයුතු මුලින්ම පැමිණේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම දැන් මගේ ආදරණීය කාන්තාව දැක්කා.
ඔබ සැලැස්ම දන්නවාද?
අපේ පියවරුන්ගේද?
මෙම නගරයේ,
කිහිප දෙනෙක් පමණයි
විවාහ විය හැකි වයසේ පසුවෙති.
අපිට ගොඩක් තේරීම් නැහැ.
ඉතින් මිස් වැන්ග්...
ඔයා මාව විවාහ කරගත්තොත් කොහොමද?
ඔබේ ස්වාමිනි,
යූ. බිසවගෙන් ලිපියක්.
(පී ඩියුක්)
(වැන්ග් සහ ඩුවාන් විවාහ වෙයි.
යමක් කරන්න.)
ෆැන්ග් ජිව මට ගෙන්න ගන්න.
ඔව්.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
මම එදා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
එයාලා අන්තිමට ආදරේ කරනවා නේද?
ඔහ්, ශ්‍රේෂ්ඨ මුතුන් මිත්තෙක්.
මම බොහෝ විට සිතන්නේ
ඔයා මට වඩා මනුස්සයෙක්.
Ziji, බලන්න.
කෙසෙල් ගෙඩියේ පාට පේන්නේ නෑ.
වර්ණ නොපෙනෙන ආත්මයක් වගේ
පින්තාරු කරනු ඇත.
ඒක ලස්සනයි.
ඒ ඔයා කම්මැලි, නූගත් නිසා,
නොසැලකිලිමත්,
සහ අසාර්ථකයි.
නමුත් මගේ මතය අනුව,
ඒක කමක් නෑ.
දුප්පත් ජෙනරාල් ඩුවාන් ඇයට ආදරය කරනවාද කියලා.
ඔහු කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය යුතුයි.
ඔහුගේ වංශය සහ චාන්සලර් ඩූ
නම් කර ඇත.
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඩුවාන් සූව දන්නේ නෑ.
මම එහෙම කළා නම්,
මම මොනවද හිතන්න ඕන?
ඔහු කීකරු වෙනවා වගේ රඟපාන්න දක්ෂයි.
කිසිවෙකුට ඔහුට කිසිවක් කිරීමට බල කළ නොහැක.
ඔහුට කරන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම එයා කාවවත් විවාහ කරගන්නෙත් නෑ.
ඔහු කැමති නැහැ.
ඒ කෙල්ල ගැන යමක්
ඔහුව ආකර්ෂණය කරන්න ඇති.
නැත්නම් ඇයට ඔහුට උදව් කළ හැකියි.
ඔහුගේ ආශාව ඉටු කරන්න.
ඔහු තමාටම හිරිහැර කිරීමට ඉඩ නොදෙයි.
මම කවදාවත් ඔයාව දැකලා නැහැ.
හරිම ඉවසිලිවන්තයි හුරුපුරුදුයි
මාරාන්තිකයෙකු සමඟ.
මම එයා ගැන සැලකිලිමත්.
නමුත් මෙම සැලකිල්ල
තාවකාලිකයි.
ඒක ඊටත් වඩා කෙටියි.
ඔහුගේ ක්ෂණික ජීවිතයට වඩා.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඩුවාන් ෂුට අවාසනාවක් ඇති වේවි.
උසාවිය අවුල් සහගතයි.
ඔහුගේ විවාහය
සමහර විට කරදරකාරී ගමනක් විය හැකියි.
ඔහුට මග හැරෙන්න වෙයි
මම තෝරාගත් වාසනාවන්ත දිනය.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මනාලයා සොරකම් කරන්නද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඝාතකයා!
ෆැන්ග් මහතාව ආරක්ෂා කරන්න!
යමක් හරි නැහැ.
මෙතනින් එළියට එන්න එපා.
දැන් යන්න!
යන්න!
කවුද මාව මැරෙන්න ඕනේ?
නිසැකවම මගේ පියා, ඔබව දකින්නේ කවුද?
ප්‍රධාන තර්ජනයක් ලෙස.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම Duan Xu,
DUAN, XU.
මගේ තාත්තා, Duan Chengzhang
ඔයාව මැරෙන්න ඕන.
මම ඔබේ රචනා කියෙව්වා.
ඒවා විශිෂ්ටයි.
ඔවුන් ලෝකයෙන් අතුරුදහන් නොවිය යුතුයි.
ඔබ යුක්තිය ආරක්ෂා කළ යුතුයි
සහ මිනිසුන්ට යහපත් ජීවිතයක් ලබා දෙන්න
ඍෂිවරු පැවසූ පරිදි.
මට අවි ගැන ආරංචි වුණා.
නපුරේ මෙවලම වේ
නැතහොත් ගුණධර්ම.
මම නපුරේ මෙවලමක් වන්නෙමි.
ඔබ ගුණධර්මයේ මෙවලම වනු ඇත.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් එයා මට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඔයා බැබළෙන්න පටන් අරන්.
ඔයා තවත් අනතුරේ වැටෙනවා විතරයි.
මම ලුඕක්සියන් ගන්නද?
යුසාඕ ප්ලෙෂර් හවුස් එකෙන්
දැනට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ.
උසාවිය අවුල් සහගතයි.
අපිට එයාගේ බුද්ධිය අවශ්‍යයි.
යුසාඕ ප්ලෙෂර් හවුස් වෙතින්.
ඔහ්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දූෂණ නඩුව හැරවුමක් ගත්තේය.
ඉම්පීරියල් ස්ටඩ් හි සන් චැන්ග්ඩේ
පසුපසට ගියේය.
එයා කිව්වද?
යුධ අශ්වයන් 3,000 ක් අවතාර නොවේ,
නමුත් වසංගතයෙන් මිය ගියාද?
ඊටත් වඩා නරක දෙයක්.
ඔහු පවා කිව්වා
කවුරුහරි ඔහුට තර්ජනය කර අණ කළා
මෙම නඩුව වාර්තා කර රාමුවට ගෙන ඒමට
අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයන අමාත්‍යවරයා
සහ යුද අමාත්‍ය.
මම හිතන්නේ ඩියුක් පෙයි
ඔහුට නියෝග කළා
පසුපසට යාමට.
ඔබ සහ මම දෙදෙනාම දන්නවා
දූෂණ නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම සත්‍යයි.
නමුත් ඔබ ව්‍යාජ එකක් හැදුවා
සමහර සාක්ෂි.
ඔවුන් තවත් හාරා බැලුවොත්,
ඔවුන් එය ඔබට ආපසු ගෙන එනු ඇත.
අපි දේවල් ගනිමු.
ඔවුන් පැමිණෙන විට.
ඉක්මනින්,
දේවල් කනපිට හැරෙයි.
ඔහ්,
මට කෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න.
දැන්?
මෙතනමද?
කෙනෙක්
කවුද වැඩිපුරම වැදගත්.
මට අතහරින්න බැරි කෙනෙක්
ඇත්තටම දැඩි උත්සාහයකින් පසුව.
සිම් එකක්.
දුරකථන,
මගේ යාළුවට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපයත්?
දුරකථන,
මේ මගේ සමීප මිතුරා,
Fang Xianye.
Xianye,
මේ හේ සිමු,
ආත්මයන්ගේ පරමාධිපතියා.
ස්වෛරීද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මම ඔයාට අයිතිය දුන්නේ නැහැ.
මාව කැඳවීමට
විනෝදයට.
මට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන.
කුමන කොන්දේසිද?
ඔයා මගේ වෙඩින් එකට එන්න.
දුරකථන,
මගේ විවාහ මංගල්‍යයට ඔයා එන්න ඕන.
අපගේ ගනුදෙනුවේ කොටසක් ලෙස.
???මම තනියම රෑට යනවා ඉවරයක් නැතුව???
???මට සෘතු
හෝ ගෙවී ගිය වසර මතක නැහැ???
???මගේ ඇහිබැමිවලට ආශාවෙන් සිතුවිලි එනවා???
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔබ මෙම ගනුදෙනුව භාවිතා නොකරනු ඇත.
වඩා වටිනා දෙයක් ගැන?
වටිනාද?
මට ඔයාව මගේ මංගල ගවුමෙන් දකින්න ඕන.
ඒක ජීවිතේටම එක පාරයි.
ඒක වටිනා නැද්ද?
???ගණන් කළ නොහැකි මගීන් ලොව පුරා සැරිසරනවා???
???වාසනාවකට මෙන්, මම ඔබ සමඟ ඉරණමක් බෙදා ගන්නවාද???
මෙන්න, ආරාධනාව.
මම ඔබට නිහතමානීව ආරාධනා කරමි.
හයවන මාසයේ 18 වන දින,
භෝජන සංග්‍රහය මගේ ස්ථානයේ පැවැත්වේ.
ඔබගේ පැමිණීම මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය සතුට ගෙන දේවා
සහ ආශීර්වාද ලත් එකමුතුවකට මඟ පාදයි.
???ඒත් මට බයයි???
???ලෝකයට ඒවා දරාගන්න බෑ???
???ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක ඉන්නවද???
කරුණාකර ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
???මම කවදාවත් දැකලා නැති ලෝකය බලන්න???
???කෙසේ වෙතත් අවුරුදු ගෙවී යා හැකිද???
කමක් නැහැ.
මම යන්නම්.
ෆොක්සි.
සුභ පැතුම්.
???මම ඇස් අරිනවා???
ඇය කව් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ආදරණීය කාන්තාව.
කාන්තාවක්?
ඇය මනුෂ්‍යයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඇය ආත්මයක් විය හැකිද?
ඔයා මට කිව්වා ඇය...
ෆැන්ග් ජි,
ඔයාට දරුවෙක් ඉන්නවද?
මම එයාගේ ගෞරවනීය පියාද?
හෝ...
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට එයාව හදාගන්න දෙන්න.
ඔයා වගේ පිස්සෙක්.
තනිවම අවසන් විය යුතුයි.
(යුරාන් සුවඳ)
මාස්ටර් ෂුවාන්,
මට සුපිරි ඇම්බර් ටිකක් ගේන්න.
මාස්ටර් ෂුවාන්?
ඒ ඔයා, මිස් ඩුවාන්.
අමුද්‍රව්‍ය අවශ්‍යද?
මට හොඳම ඇම්බර් එක ගේන්න.
මගේ සුවඳ කුඩු සඳහා.
මම හදන්නම්
හොඳම හා පැණිරස කුඩු
සහ අලුත්ම විලාසිතාවේ ඇඳුම් අඳින්න
මගේ සහෝදරයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට.
මටත් ඒ වගේ පැකට් එකක් හදලා දෙන්න.
අමුද්‍රව්‍ය වන්නේ අගාවුඩ්, ඇම්බර්,
ස්ටෝරැක්ස්, මින්ට් කොළ,
බ්ලෙටිලා සහ බෙන්සොයින්.
කමක් නැහැ.
මිස් ඩුවාන්,
කරුණාකර විනාඩියක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මල්ල
ඉතා හොඳ සුවඳක්.
ඔබම සුවඳ මිශ්‍ර කළාද?
ඒකේ නම මොකක්ද?
ඩුවාන් ෂුන්සි.
ඒක ඉවරයි මිස්.
හේයි, ඉන්න.
ඒකෙ ගඳ හරියට නෑ.
බ්ලෙටිලා අතුරුදහන්.
මිස් ඩුවාන්.
සමාවෙන්න මිස්. මම දැන් ඒක එකතු කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(සමහරවිට ඇය කෙනෙක් වෙන්න ඇති)
(කවුද මගේ සහෝදරයාට ආදරේ.)
මාස්ටර් ෂුවාන්.
අද ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
තරුණ මාස්ටර් සූගේ විවාහය
නගරයේ පැවැත්වෙන මහා උත්සවයකි.
ඔයා ඒකට මහන්සි වෙනවා ඇති.
ඔබත් පරිස්සම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
බයික් පැදීම.
ඒ කාන්තාව
කොහොම හරි දැනගත්තා
ඔබේ ඇරෝමැටික අමුද්‍රව්‍ය.
එවිට ඇයට එම සුවඳම දැනුනි.
ඒකෙන් එයාට ඔයා ගැන හිතන්න හිතෙයි.
එන්න, සූ.
ඔබේ විවාහය
නගරයේ තරුණියන්ගේ හදවත් බිඳ දමනු ඇත .
සුන්දර ව්‍යසනයක්.
ඔයා කියන්නේ?
අමුද්‍රව්‍යයක් අතුරුදහන් විය.
ඇයට තේරුණේ නැද්ද?
අමුතුයි නේද?
කොච්චර ආදරණීයද.
හේයි, සූ.
ඔයා කසාද බඳින්නයි යන්නේ.
ඔබ නොකළ යුතුයි
අනිත් කෙල්ලො ලස්සනද කියලා හොයාගන්න.
සූ,
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කාට හරි ආදරේ කළාද?
ඔයා ඇයව අතහරිනවද?
බලන්න, සූ.
මේ මගේ අලුත් පැකේජය.
සුවඳ බලන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මිමෝසා මල්.
යුපටෝරියම්.
ෆ්ලීස්ෆ්ලවර් මිදි වැල.
මැග්නෝලියා මල් පොහොට්ටුව.
Agastache.
එච්චරයි?
ඔව්.
තව දෙකක්.
මහදුරු සහ ලිලී.
හොඳයි, වැරදි සිදුවෙනවා.
(මට ඒ ඔක්කොම ගඳ ගහන්න බෑ.)
(ඉතින් මේක තමයි ඉන්ද්‍රියන් හුවමාරු කර ගැනීමේ මිල
.)
මම කොහොමත් වයසට යනවා.
ජින්ග්යුවාන්,
මට පුදුමයි
මම මේ ක්‍රීඩාවේදී බොහෝ විට වැරදි කරනවා.
ඔයා තාම තරුණයි.
එහෙම කියන්න එපා.
වයස සැමවිටම
ඉන්ද්‍රියන් දුර්වල කරයි.
ඒක ස්වභාවික රීතියක්.
(ලෝටස්බෝන් මණ්ඩපය)
මහා මුතුන් මිත්තෙක්ද?
මහා මුතුන් මිත්තන්,
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම පැකේජයක් මිලදී ගත්තා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ගඳ ගහන්න බෑ.
ඔබට මල්ලක් අවශ්‍ය ඇයි?
මට ගඳ සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම එයට කැමතියි.
මේ සුවඳ මට දැනෙනකොට.
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
නෑ නෑ.
මොන වගේ තෑගිද?
මිනිසුන් විවාහ මංගල්‍යයකට දෙනවද?
ඒක රඳා පවතින්නේ ඒක කාගේ විවාහයද කියන එක මතයි.
ඔයා ඩුවාන් ෂූට තෑග්ගක් දෙන්නේ නෑ නේද?
ඔහු මට ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යයට ආරාධනා කළා.
මට තෑග්ගක් නැතුව යන්න බෑ.
එන්න, මහා මුතුන් මිත්තෝ.
ඔයා හැමදාම වෛර කරනවා.
මංගල උත්සව හෝ අවමංගල්‍ය උත්සව සඳහා යාම.
ඔයා විවාහ මංගල්‍යයට හෝ අවමංගල්‍යයටවත් සහභාගි වුණේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ.
ඔයා ඇත්තටම
ඔහුට අනුග්‍රහය දක්වන්න
සහ ආදරයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න.
ඔහු වෙනස්.
ඒක ඉන්ද්‍රිය හුවමාරුව සඳහා ඔහුගේ කොන්දේසියයි.
මම තේරුම් ගත්තා
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාට ඉවසනවා.
මේක ගනුදෙනුවක් විතරයි.
මම සූදානම් වුණා
ඔහුට ලොකු තෑග්ගක්.
අශ්ව පරිපාලන නඩුව
යන්න පිළිබඳව විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී.
ප්‍රධාන සාක්ෂිකරු පසුපසට ගියේය,
Duan Xu ට චෝදනා කරමින්
යම් සාක්ෂි ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම ගැන
නගර දෙකට පහර දීමට.
පෙයි ආදිපාදවරයාගේ මිනිසුන්
විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා
මෙම නඩුව සම්බන්ධයෙන්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් බොහෝ විට
එයාට තව කරදර දෙන්න.
සහ මම...
මම වැඩ කරන දේ
ඩුවාන් ෂූට ලොකු උදව්වක් කරන්න පුළුවන්.
මේ ඔබේ තෑග්ගයි.
මම ඔහුට දිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා එයා එක්ක හොඳට ඉන්නවා.
එයා කැමති දේවල් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එන්න, මහා මුතුන් මිත්තෝ.
ඔයා තෑගි දුන්නම,
ඔබ තීරණාත්මක විය.
දැන් ඔයා ඇයි මෙච්චර පරිස්සම්?
ඔයාට තාමත් දවස් තියෙනවා.
තෑග්ගක් සූදානම් කිරීම අපහසුයි.
ඒකෙන් සැබෑ සතුට ලැබෙනවා.
ඒක හරි.
සමුගැනීම.
ගිනි තරුව ධාවන පථයෙන් ඉවතට.
වාසනාවන්ත දවසක් එනවා.
තරුණ මාස්ටර් සූ,
ඉහළම සුන්දරත්වය දැකීමට අවශ්‍යද?
අවාසනාවකට,
ඇයට කතා එපා වෙලා හිටියේ.
ඊට පස්සේ මේ තැනින් ගියා.
මම මෙතන ඉන්නේ ලුඕක්සියන් වෙනුවෙන්.
නමුත් තරුණ මාස්ටර්,
ලුඕක්සියන්ට වැදගත් අමුත්තෙක් ලැබෙනවා.
එයාට දැන් ඔයාව පේන්නේ නෑ.
ඩුවාන් මහතා.
Luoxian,
ඩුවාන් මහතා...
මට අද ලුඕක්සියන්ව බලන්න ඕන.
මිස්ටර් ෆැන්ග්, ඔබට කමක් නැද්ද?
තරහ වෙන්න එපා මහත්තයෝ.
සංගීතය බෙදා ගැනීමත් සතුටක්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සංගීතය වාදනය කර ගායනා කිරීමට කැමතියි.
( අධිකරණ සමාලෝචන නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය වැන්ග් ජින් )
අද කොච්චර හොඳ දවසක්ද?
ඉහළම විද්වතුන් තිදෙනා
එම අධිරාජ්‍ය විභාගයේම
සියල්ල මෙහි ඇත.
අපි දැල වහමුද?
මම දැල සූදානම් කළා.
සහ එය නිසි තැන තැබුවා.
මම උදුන රත් කළා.
අමුද්රව්ය සමඟ.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
මාළුවා දැලේ හිරවෙලා.
අපි දැල වහමු.
මාළුත් කනවා.
මහා ලියැං වෙත.
ප්‍රාන්ත 17 ක ජනතාවට.
(ලෝටස්බෝන් මණ්ඩපය)
- අනාගතවක්තෘ.
හේයි, නියම කළ එකා.
කුඩය ආපහු දෙන්නේ නැද්ද?
මේ කුඩය අනාගතවක්තෘවරයාට දෙන්න.
Duan Shunxi ආවා කියලා එයාට කියන්න.
නියම කළ තැනැත්තා නැවත පැමිණිය යුතුය.
රතු නෙළුම් කුඩයම.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මෙම ස්ථානය ආකර්ෂණීයයි.
ඒකට ගොඩක් කරදර ඕන.
ඔබව දැකීමට.
කෙනෙකු තම කරදර අත්හැරිය යුතුය.
තමා තුළ සාමය සොයා ගැනීමට පෙර.
මෙහි සෑම පියවරක්ම
බොරුවක් මකා දමනු ඇත.
ඉදිරිපස පොකුණේ සුදු නෙළුම් ඇත.
සහ සැඟවුණු අභ්‍යන්තර පොකුණේ රතු නෙළුම් .
මෙම මණ්ඩපය මෙම ස්ථානය බෙදයි.
කෙනෙකුගේ හදවත බෙදනවා වගේ.
එක් පැත්තක් සාමයෙන් පිරී ඇත
අනෙක තාපයෙන් පිරී ඇත.
නමුත් ඔබ කවදාවත් දෙවිවරුන් විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔයා ආවට සමාවෙන්න.
මගේ ලෝටස්බෝන් මණ්ඩපයට.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
ඔයාව අවුල් කළේ මොකක්ද කියලා මගෙන් අහන්න.
උදාහරණ වශයෙන්,
සම්බන්ධය මොකක්ද?
හේ සිමු සහ මම අතර?
මට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නා නිසා
ඔබ සූදානම්,
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔබ දැනගත යුතුයි
සිමුට පවුලේ සාමාජිකයන් හතර දෙනෙක් සිටියා.
ඇගේ දෙමාපියන්, ඇගේ නැන්දා සහ ඇගේ මාමා.
මම
විසිවන පරම්පරාව
ඇගේ නැන්දාගේ සහ මාමාගේ.
පෞද්ගලිකව, මම ඇයව මහා මුතුන් මිත්තන් ලෙස හඳුන්වමි.
මගේ දෙමව්පියන් කුඩා කලම මිය ගියා.
මම පොඩි කාලේ,
ඇය ටික කාලයක් මාව බලාගත්තා.
ඇය මා වැඩෙන ආකාරය බලා සිටියාය.
ඇත්තටම, මම ඔයාට මෙහෙට ආරාධනා කළා.
මොකද මම තෑග්ගක් සූදානම් කළා
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට.
සිජි.
(පස්වන මාසයේ වසන්තය අවසන් වේ)
(සහ peonies වැටෙනවා.)
හැමෝම දන්නවා
යූ සහකාරිය වැඩිපුරම කැමති පියනි මල් වලටයි.
ඔයා කියන්නේ?
5 වන කුමාරයා...?
ඔයාට ඡායාරූප මතකයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඉතින් ඔයාට ඒක ආයෙත් ඕන නෑ.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මේක ඔයාගෙ තෑග්ගද?
- නැත්නම්...
- මහා මුතුන් මිත්තන් කවදාවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ
දේශපාලනය ගැන.
මම තමයි ඒ
කවුද මේක හැදුවේ.
නමුත් අපි ආගන්තුකයන්.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට උදව් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ,
මට රහසින් දිනපොතක් හමු විය.
මහා මුතුන් මිත්තන්ගේ.
ඒ සඟරාවේ තියෙන එක
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය
ඇය දැන් සිටින දෙයින්.
හේ සිමු නම් තරුණ ගැහැණු ළමයා
අහංකාර විය
සහ නරක් විය.
ඇගේ මව පැවසුවාය.
රතු ඇයට වඩාත් ගැලපේ.
ඉතින් ඇය හැදුවා
රතු සළු දුසිමකට වඩා.
ඇත්තටම ඇයට වර්ණ පෙනුනේ නැහැ.
නමුත් ඇය කිව්වා ඇය ඒවාට ආදරෙයි කියලා.
දිනපොත ඝනකම වැඩියි.
එය පටිගත කළේ
කුඩා දෛනික චර්යාවන්.
මිතුරන් ගැන,
පවුල් ගැන,
සහ හවුල්කරුවන් ගැන.
???ක්ෂණික මොහොතකට කල් ගෙවනවාද???
???කවදා හරි හිනාවෙන කඳුළු වලින් හිතට ඇල්ලුවද???
එක් පිටුවක මෙසේ සඳහන් විය,
"තාත්තා මැරුණා.
මම නැවත ආත්ම ලෝකයට යන්නම්."
???මම මිහිරි සිහිනයක අමුත්තෙකු වේවිද???
ඉන්පසු තවත් කිසිවක් පටිගත නොවීය.
මම හිතුවා
මහා මුතුන් මිත්තන් අමුතුයි.
නමුත් මට කියන්න බැරි වුණා
ඇය ගැන මොකක්ද අමුතු දේ.
එය කියවීමෙන් පසු,
මට හදිසියේම වැටහුණා
ඒ කාලය බොහෝ කලකට පෙර නතර වී තිබුණි.
ඇය වෙනුවෙන්.
ඒක අවුරුදු 300කට කලින් නැවතුනා
ඇගේ පියා මිය ගිය විට.
??? ලන්තෑරුම අරගෙන අනිත් වෙරළට යන්න ???
ඇය තවමත් අඳිනවා
ඇගේ ප්‍රියතම ඇඳුම්
සහ දේවල් කරයි
ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයන් ඇයට ඉගැන්නුවා
සහ ඇය එසේ කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළේය.
ඇය නුහුරු වෙමින් පවතී.
මේ වෙනස්වන ලෝකය සමඟ.
ඇය තරහයි.
සහ කලකිරීමට පත් විය.
හරියට සඟරාව වගේ
ඒක එකපාරටම නතර වුණා.
අවසාන පේළි දෙක ලියූ විට...
???උදෑසන සහ සන්ධ්‍යාව නැඟී බැස යයි???
ඇයව තවදුරටත් තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ බිය වීමට පමණි.
ඇය අගය කළ අය භූමදාන කළාය
සඟරාවේ
සහ කාලයත් සමඟ සියල්ල කැටි කළේය.
පසුගිය වසර 300 තුළ,
කිසිවෙකු ඇගේ ලෝකයට ඇතුළු වී නැත.
???සදාකාලිකත්වය සමඟින්???
???සියල්ල හැරෙමින් ගලා යන විට???
???මම හිටියත් ගියත්, මම තනියමද???
(ස්වාධීන ශාලාව)
ඩුවාන් මහතා,
එක්කෝ ඔයා එයාගේ මන්තරකාරයා වෙන්න ඇති
හෝ කුමක් වුවත්,
මට ඔයාව ඕන
ඇගේ ශීත කළ කාලය ලබා ගැනීමට
නැවත චලනය වීමට.
මෙය
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ ඇයි කියලා.
???තරු මාරු වී ස්ථාන වෙනස් වන විට???
???සියවසක් සිහිනයක් වගේද???
???මට ඒ ඔක්කොම හරහා යන්න දෙන්න???
ස්තූතියි, අනාගතවක්තෘතුමනි.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට තවත් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඇගේ කරුණාවට මුතු ඇටයක් තියෙනවා.
ඇය සහ මම හැඟීම් හුවමාරු කර ගනිමු
පර්ල් හරහා.
ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මට ඔයාව ඕන
මට ආශිර්වාද ලත් මලක් දෙන්න කියලා.
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි බලන්න???
???මේ බැඳීම නූලක පැටලිලාද???
???ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයිද???
???එක ක්ෂණික හද ගැස්මක් ණයට ගන්නවා???
???ඔයා මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇදලා දැම්මා,
මම එහි චමත්කාරයෙන් වශී වෙනකම්???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥